### 2014-10-17 editaveis/ambiente_virtual.tex
ambiente virtual

\begin{figure}[htpb]
 \begin{center}
    \includegraphics[width=.40\textwidth]{figuras/mapa.jpeg}
 \end{center}
  \caption{Mapa do ambiente virtual em escala de cinza}
  \label{fig:core_concurrent}
\end{figure}

@@

Foi feita uma adequação do terreno formado pelo mapa de cores para que fosse criada
a ciclovia.

Falar um pouco de como esta sendo modelado o ambiente virtual: mostrar o mapa de altura (imagem), quais recursos a serem adicionados no ambiente (tunel, ponte, caichoeira, etc)

>>>>

\begin{figure}[htpb]
 \begin{center}
    \includegraphics[width=.40\textwidth]{figuras/mapa.jpg}
 \end{center}
  \caption{Mapa do ambiente virtual em escala de cinza}
  \label{fig:core_concurrent}
\end{figure}

@@

Foi feita uma adequação do terreno formado pelo mapa de cores para que fosse criada
a ciclovia e na parte mais baixa do mapa foi adicionado água para termos pequenos 
lagos.

Os elementos que estão sendo adicionados no conforme idéias e necessidades encontradas
pela equipe, primeiramente inserimos algumas árvores e vegetações para dar uma visão
de parque ao mapa, inserimos também uma ponte para que o usuário possa passar por um 
ponto de água, está sendo elaborado um túnel para que o usuário possa passar no 
ambiente.
